Sihirbazlık son derece gizemli bir alan.
Bilim adamları yaptıkları çalışmaları düzenli olarak yayınlatırken,
biz sihirbazlar kullandığımız yöntemleri ve sırlarımızı başkalarıyla paylaşmayı sevmeyiz.
Bu, meslektaşlarımız arasında bile geçerlidir.
Peki, yaratıcı uygulamayı bir araştırma biçimi ya da
sanatı insanlık için bir nevi ARGE gibi düşünürseniz
o zaman benim gibi bir sanal illüzyonist
araştırmasını başkalarıyla nasıl paylaşacak?
Benim uzmanlık alanım dijital teknoloji ve sihirbazlığı bir araya getirmek.
Üç yıl kadar önce,
sihirbazlığa yönelik yeni dijital araçlar geliştirmek için,